Cambios realizados:
 * Traduccion al castellano
 * Luego de 2 intentos fallidos, se dará una pista de la cantidad de sílabas de la palabra a adivinar.
 Para ello, como no hay forma de determinar las silabas directamente desde el string,
 se creó un nuevo diccionario cuyas claves son iguales al de palabras y cuyos valores
 consisten en la cantidad de silabas de cada palabra del diccionario de palabras.
 Se utilizan los mismos indices random obtenidos para la palabra secreta, por lo que de esta
 forma se obtiene de esa palabra en el diccionario de palabras, la cantidad de silabas en el diccionario
 de silabas, ya que con los mismos indices se llega a las silabas correspondientes a esa palabra.